# Аргументация выбора пакетов в go.mod

## google/uuid

Зависимость была добавлена для создания уникальных кодов товаров. 

Сам формат uuid очень удобен, позволяет создать огромное количество уникальных кодов товаров, 
что актуально в рамках работы со складами. 

Сама библиотека является стандартным решением при работе с uuid, предоставляет много функций "из коробки".

## gorilla/rpc и gorilla/mux

Зависимость была добавлена для создания JSON-RPC сервера.

Эта библиотека является одним из популярных решений. 
Как преимущество имеет достаточно много библиотек дополняющих gorilla/rpc, например gorilla/mux, которую я использовал в своем проекте.
Так как все они от одного разработчика, то хорошо налажены и легко интегрируются друг с другом. 

Библиотека обладает всем базовым функционалам для создания JSON-RPC сервера на протоколе HTTP,
который я и выбрал в качестве основного. Идеально подходит по всем критериям и сочетает простоту и большой функционал.

## lib/pq

Эта зависимость является драйвером для БД PostgreSQL.

Этот драйвер считается стандартным. Возможно, стоит использовать jackc/pgx, многие считают его более актуальным.
Но для текущей простой реализации думаю lib/pq подойдет лучше. По факту отвечает всем требованиям сервиса и является устоявшимся решением.
Кроме того, так как я использовал стандартную библиотеку database/sql, то в сочетании с ней драйвер является стандартом уже долгое время.

## spf13/viper

Эта зависимость добавлена для удобной конфигурации проекта.

Взял её потому что она мне нравится по функционалу и возможностям. Довольно популярное решение на данный момент.
Обладает большим функционалам по чтению конфига из переменных окружение и из различных файлов, что может быть полезно в рамках
дальнейшего масштабирования проекта. Является довольно простой, удобной и с обширным функционалом.

## Вывод

Все остальные зависимости были из стандартной библиотеки, потому что сам сервис простой и небольшой, не требующий
сложных инструментов в процессе разработки. Не вижу смысла тащить "тяжелые" зависимости при отсутствии необходимости.


